Bu, Bu Rajshri tidak
meminum obat tekanan darah.
Dia menolak untuk menerimanya.
Dia sangat kesal padamu.
Silakan datang dan yakinkan
dia untuk meminum obatnya.
Ayo pergi.  - Ya.
Halo, Kresna.
Ini adalah Anuradha.
Apakah Anda mengenali saya?
Saya adalah guru Mohan.
Saya punya berita
penting untuk Anda.
Berita apa?
Mohan belum mati, Krishna.
Dia masih hidup.
Saya pergi ke London
untuk menghadiri seminar.
Saya menemukan seorang ahli
bedah plastik terkenal di sana.
Dia bisa mengubah gender seseorang.
Dia bercerita padaku tentang kasusnya.
Mohan adalah salah satunya.
Ya, Kresna.
Saya juga awalnya tidak percaya.
Tapi itu benar, Krishna.
Mohan datang ke London dan
mengubah jenis kelaminnya.
Dia seorang gadis sekarang.
Dia telah mengubah namanya juga.
Sekarang dia adalah Mohini.
Saya mencoba menemukannya
di London di tempat Mohini.
Tapi saya tidak dapat menemukannya.
Saya akan kembali ke
Mumbai besok malam.
Saya memiliki detail dan fotonya.
Saya ingin menunjukkannya kepada Anda
dan beri tahu Anda bagaimana
penampilan Mohan sekarang sebagai Mohini.
'TIDAK!'
'Bagaimana dia mengetahui tentang aku?'
Krishna, bisakah kamu mendengarku?
Ya.  Saya dapat mendengar Anda.
Saya terkejut mendengar ini.
Saya tidak percaya.
Apa yang salah dengan suaramu?
Tampaknya berubah.
Saya punya sakit tenggorokan.
Tapi aku sangat senang
mendengar berita ini.
Saya merasa tidak bisa berkata-kata.
Saya akan datang ke India.
Aku ingin bertemu denganmu dulu.
Saya akan mengirimi Anda
SMS waktu dan alamatnya.
Oke.  Tolong jangan panggil aku.
Aku tidak ingin
keluargaku mengetahuinya.
Terutama Aryaman.  Oke?
Saya mengeluarkan begitu banyak uang dan
berencana untuk memisahkan Krishna dan Aryaman.
Tapi jika dia bertemu Krishna..
Krishna akan mengetahui
bahwa saya adalah Mohan.
Rencanaku akan gagal.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu punya ponselku?
Ponselmu disimpan di sisiku.
Saya merasa mengantuk.
Jadi, aku menyimpannya
di pihakmu.
Apakah Anda sudah selesai memeriksa?
Percayalah, saya
menyimpannya di sisi lain.
Krishna, kamu berkata
bahwa kamu bersamaku.
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Itu tidak benar.
Jangan terlalu dipikirkan.  Pergi tidur.
Kresna..
Kresna!
Dia tertidur.
Ini adalah kesempatanku.
Aku harus bicara dengan Siddharth.
Kemana dia pergi
diam-diam selarut ini?
Saya harus mengikutinya.
Apa itu?  Tidakkah kamu lihat
sekarang sudah jam 2 pagi?
Masalah apa yang
sedang kamu alami saat ini?
Apa apaan!  Bukankah
kamu terlalu kurang ajar?
Jika Anda tidur terlalu banyak,
Anda akan segera
tertidur di jalan.
Anda akan diusir
dan bukan Aryamaan.
Sampah?
Apakah Anda ingat dosen
perguruan tinggi saya, Ibu Anuradha?
Bagaimana dengan dia?
Dia telah menelepon Krishna.
Sialan.. Darimana dia muncul?
Aku sudah melupakannya.
Apa yang kamu katakan padanya?
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya akan segera
menemuinya.  Aku tidak
bisa menahannya lagi.
Apa yang akan kita lakukan
jika dia datang ke rumah kita?
Kemana Mohini pergi?
Apakah Siddharth masih bangun?
Mengapa lampu menyala pada jam 2 pagi?
- Telepon dia
menggunakan telepon Krishna.
Telepon dia di malam
hari ke bungalo Arya.
Saya akan mengakhiri masalah ini di sana.
Maksudmu kamu ingin membunuhnya?
Tidak, hanya dia yang memahamiku.
Dia banyak membantu saya.
Dia baik.
- Tapi dia akan menjadi yang paling kejam padamu sekarang.
Dia akan mengeksposmu dan
semua kerja
kerasmu akan sia-sia.
Oleh karena itu, saya tidak
ingin Anda menjadi bagian dari ini.
Saya akan menangani masalah-masalah ini.
Fokus pada Aryamaan dan Krishna.
Apakah Mohini pergi ke kamarnya?
Pergilah.  Sudah terlambat. Akan
ada masalah jika Krishna bangun.
Silahkan pergi.
Apa yang membawamu kemari?
- Aku harus menanyakan itu padamu.
Apa yang kalian lakukan
di sini pada jam segini?
Saya merasa tidak bisa
tidur dan Anda sudah tidur.
Saat aku melangkah keluar,
lampu di kamar Sid menyala.
Itu sebabnya saya masuk
untuk berbicara dengannya.
Sid, kamu?
Apakah kamu juga sulit tidur?
Kebetulan sekali!
- Tidak ada yang seperti itu..
Saya baru saja kembali
dari pesta.  Saya hendak
berganti pakaian dan
tidur tetapi dia datang.
Mohini, kembali ke kamarmu
dan tidur.  Anda membutuhkannya.
Kuharap dia tidak
mencurigaiku kali ini.
Krishna terlambat hari ini.
- Aku di sini.
Anda terlambat untuk sarapan.
- Aku punya
beberapa urusan yang belum selesai.
Surat cerai..
Pak Aryamaan telah menandatanganinya.
Apakah Aryamaan sudah
menandatangani surat cerai?  Bagaimana?
Biarkan aku memberitahumu, Bu.
Itulah satu-satunya pilihan
yang tersisa bagi saya.
Sayang..
- Aku sudah kehilangan Krishna.
Saya tidak ingin
membungkuk lebih rendah lagi.
Jika Krishna ingin aku menikahi
Mohini dan menerima anaknya
maka aku akan melakukannya.
Saya tidak membutuhkan bantuan apa pun.
Jika kamu tidak bahagia
maka aku tidak ingin menikah.
Anda tidak akan pernah menerima saya.
- Kamu benar.
Aku tidak akan pernah menerimamu.
Karena aku hanya mencintai Krishna.
Hubungan kami tidak didasarkan
pada dokumen apa pun.
Anda mengatakan bahwa
pengorbanan apa pun yang Anda lakukan
adalah demi masa depan anak Anda yang baik.
Jadi anggap saja kita
berkorban untuk itu.
Perceraian dan pernikahan ini
adalah pengorbanan untuk anak itu.
Bahkan ini bagus.
Begitu dia menikah dengan
Aryaman, dia akan
mewarisi properti itu
dan dia akan meninggalkanmu sendirian.
Kemudian Anda dapat memanipulasi
orang bodoh yang emosional ini
dan merampas properti
itu untuk dirimu sendiri.
Ada apa, Mohini?
Apakah kamu tidak bahagia?
Hanya demi kebaikanmu dan anakmu
Aku mengorbankan setiap
kesenangan dalam hidupku.
Saya pikir kamu akan bahagia.
Tapi dilihat dari wajahmu
ini sama sekali bukan
yang kamu inginkan.
Apakah begitu?
Dia pasti kaget!
Dia akan menjadi menantu
perempuan dari keluarga kaya!
Dia telah mendapatkan jackpot!
- Bukan itu.
Banyak hal yang
aku rasakan saat ini.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
- Tidak apa-apa.
Saya akan menyerahkan
surat cerai ini kepada pengacara.
Anda sudah sarapan.
Bahkan aku akan pergi ke kamarku.
Ayo sarapan.
Jika Anda tidak bisa
bahagia atas apa yang
terjadi setidaknya
berhentilah memasang muka.
Dan mengirim pesan kepada
Anu dari telepon Krishna
dan memintanya untuk
bertemu pada pukul 10 malam.
Berapa lama kita melakukan tindakan ini?
Saya sangat bosan!
Tinggal beberapa hari lagi.
Saya akan segera
mengungkap kebohongan Mohini.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya akan menghapus semua tuduhan
yang dibuat Mohini untuk melawanmu.
Anda percaya padaku, kan?
- Lebih dari diriku sendiri.
Dan saya selalu melakukannya.
Sejak aku menemukan
potongan sari itu
Saya tahu bahwa Mohini
memalsukan kehamilannya.
'Semua tabletnya ada di sini.'
'Itu berarti Mohini menyembunyikannya
di sini.  Tapi kenapa?'
'Apakah dia memalsukan kehamilannya?'
'Tapi tes garis ayah..'
Sejak saat itu saya
memikirkan bagaimana cara
menjebak Mohini
dengan siasatnya sendiri.
Sekarang perhatikan!
akan saya pastikan
bahwa Mohini dihukum
karena permainan jahatnya.
Terima kasih, Kresna!
Seandainya kami tidak
menemukan obat-obatan
itu, dokter tidak akan terpapar.
Dan kita tidak akan
pernah tahu kebenarannya.
Sejujurnya, rasa bersalah itu
telah membunuhku dalam hati.
Dengan memberitahuku
kebenaran tentang Mohini
kamu telah membebaskanku
dari beban yang sangat besar.
Jadi, terima kasih.
- Bagaimana aku bisa membiarkanmu marah?
Hubungan kami seperti cermin.
Saat kamu tersenyum,
aku pun ikut tersenyum.
Aku juga menjadi sedih jika kamu menangis.
Baik kamu maupun aku
tidak terlihat senang menangis.
Jadi jangan khawatir.
Saya akan mengurus semuanya.
Tapi kita harus tahu segalanya
tentang Mohini sekarang.
Jadi apa yang kita tunggu?
Mari kita ungkapkan dia di
hadapan keluarga kita dan usir dia.
Saya ragu Mohini tidak
melakukan semuanya sendirian.
Seseorang bersamanya.
Aku harus mencari tahu
siapa dalang dibalik semua ini.
Dia pasti punya tujuan.
Itu sebabnya dia datang dari London.
Aku ingin mengetahuinya
dan aku juga ingin mencari
tahu siapa yang menyuruhnya
melakukan semua ini.
Bagaimanapun, pergilah sekarang.
Ini akan menjadi masalah
besar jika seseorang melihatmu.
Kita harus merayakan
kebahagiaan kecil ini.
Kami meraih kemenangan.
Itu memberi kami kegembiraan.
Bagaimana mungkin kita tidak merayakannya?
Saya merasa mengantuk.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Biarkan
aku pergi.  Seseorang akan melihat kita.
Apa yang telah terjadi?  Tahukah
kamu betapa aku merindukanmu?
Aku rindu berada dan
bermesraan denganmu.
Tapi pergilah sekarang.
Ini akan menjadi masalah
jika seseorang melihatmu di sini.
- Biarkan aku tinggal di sini.
Semua akan baik-baik saja.
Jangan sekarang.. Pergi.
Nona Krishna?
Hei apa..
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Anda membuat kesalahan
tetapi Anda menyalahkan saya.
Mengapa Aryaman ada di lantai?
Dia seharusnya berada di lantai
setelah apa yang dia lakukan.
Saya tidak bisa memeluknya.
- Ya.  Itu adalah kesalahanku.
Kesalahan terbesarku
adalah menikahimu.
Aku sudah meminta maaf padamu
berkali-kali tapi kamu tidak peduli.
Bagus.  Anda tidak peduli, kan?
Kamu tidak peduli padaku.  Jadi, aku
akan berhenti merawatmu mulai hari ini.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Persetan denganmu.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Bergerak.
Aku juga tidak ingin
melihat wajahmu.
Saya masih tidak mengerti
mengapa dia ada di lantai?
Saya mendorongnya.
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Lagi pula, untuk apa kamu di sini?
Saya di sini untuk memberi tahu
Anda bahwa tolong pikirkan tentang saya
sebelum kamu menyerahkan
surat cerai kamu dan Aryaman.
Dia akan menikah denganku karena
kamu memaksanya untuk melakukannya.
Tapi aku tidak ingin dia menyalahkan
seluruh hidupnya atas hal ini.
Ini tidak akan terjadi.
Kamu lihat betapa dia membenciku.
Aku juga membencinya.
Saya juga tidak ingin
membicarakannya.
Saya akan menyerahkan
surat cerai hari ini.
Saya akan memberitahu pengacara
untuk mempercepat prosesnya.
Air..
- Aku akan membawakan air untukmu.
Ini dia.
Terima kasih.
Saya berharap Siddharth bisa
menangani Nona Anuradha.
Bagaimana jika dia menyakitinya
dengan melakukan itu?
Sekarang jam 10 malam.
tapi di mana Krishna?
Kresna?
Mohini!
Nona Anuradha.
Saya sangat senang bertemu dengan Anda.
Saya pikir saya akan
memberi kejutan pada Krishna.
Tapi Krishna memberiku kejutan.
Dia tidak memberitahuku
bahwa kamu bersamanya.
Kapan Anda kembali dari London?
Dan bagaimana Anda mencapai London?
Ya Tuhan!
Kamu terlihat sangat cantik!
Kamu bahagia sekarang, kan?
Anda telah memenuhi impian Anda.
- Ya, saya sangat senang.
Saya akan segera memperoleh
sesuatu yang saya inginkan.
Apa maksudmu?
Bu, saya punya permintaan.
Tolong jangan beritahu
Krishna kebenaran tentang aku.
Kebenaran manakah
yang kamu bicarakan?
Jangan bilang padanya bahwa
aku Mohan, bukan Mohini.
Artinya, kamu tidak memberitahu
Krishna bahwa kamu adalah Mohan.
Tapi kenapa?
Mengapa kamu menyembunyikan
kebenaran ini dari Krishna?
Dan jika kamu masih hidup..
Siapakah orang yang
tubuhnya dibakar itu?
Dan mengapa Anda tidak menghubungi kami?
Apakah Anda sedang
melakukan drama kematian Anda?
Jawab aku.
Mengapa kamu menyembunyikan ini?
Bu, saya punya alasan pribadi.
Dan aku tidak akan berbagi
semua ini denganmu tapi..
Tapi kamu memahamiku
dengan sangat baik.
Anda banyak membantu saya.
Jadi saya di sini untuk memperingatkan Anda.
Tolong penuhi permintaanku.
Jika tidak, saya harus
melakukan sesuatu yang
tidak ingin saya lakukan.
Apakah Anda mengerti
apa yang Anda katakan?
Bagaimana kamu bisa berubah begitu banyak?
Mohan yang dulu
kukenal sangat naif.
Bagaimanapun, saya menelepon Krishna.
Kenapa kamu ada di sini?  - Bu.
Tolong lakukan apa yang saya katakan.
Tolong jangan beri tahu Krishna
bahwa saya adalah Mohan.
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimanapun, saya ingin
berbicara dengan Krishna.
Anda Siddharth, kan?  Anda
datang ke rumah saya untuk
menanyakan alamat Mohan
beberapa hari yang lalu.
Apa yang sedang terjadi?
Lihat, kalian berdua pergi sekarang.
Jika tidak..
TIDAK..
Maaf, Bu.
Kami memberi Anda kesempatan.
Tahukah kamu?  Itulah masalahnya
dengan orang baik seperti Anda.
Anda memiliki kebiasaan buruk
dalam melakukan hal-hal baik.
Maaf, Mohini.
Tapi kita harus menahannya.
sampai kita melaksanakan rencana kita.
Maaf.